Mohan.
Ibu dan Ajeet, kalian semua ikut denganku.
- Oke.
Wow!  Ini adalah rumah yang indah.
Persis seperti rumah desa
yang ditampilkan dalam film.
Dan dimana kamarku?
Gungun, hanya ada satu ruangan di sini.
Lalu, dimana aku akan tidur?
Gungun, apakah kamu tidak cemas memikirkan
siapa yang akan tidur di sebelahmu?
Nenek, bibi atau aku?
Anda tidak perlu cemas di sini.
Kita semua akan tidur
di kamar yang sama.
Wow!  Bagus sekali, Gungun.
Kini, kita juga bisa bercerita
tentang Gungun di malam hari.
Dan kita juga bisa memijat
Gungun dengan minyak.
Dan jika Anda ingin tidur di
samping nenek di malam hari,
Anda bisa melompat ke sampingnya
dan memeluknya erat-erat.
Apakah saya benar?  - Ya.
Ini akan sangat menyenangkan.
Kami belum pernah melakukan ini sebelumnya, kan?
Kita semua akan tidur di kamar yang sama.
Kami akan makan bersama
dan menonton TV bersama.
Kami akan melakukan
semuanya bersama-sama, Gungun.
Ini akan sangat menyenangkan, bukan?
Wow!  Ini seperti piknik
keluarga penuh waktu!
Ini akan sangat menyenangkan!
Ini adalah piknik keluarga.
Piknik?
Ini bukan piknik tapi penjara.
Ya Tuhan!  Apa yang
telah saya lakukan?
Tuhan tahu apa lagi yang
harus kami tanggung di sini.
Apa yang akan kamu lakukan selanjutnya?
Keluarga Trivedi dengan bangga
meninggalkan rumah, kan?
Mereka pikir mereka akan
menang jika mereka bersama.
Ketika masalah
menimpa setiap anggota,
mereka akan belajar pelajaran mereka.
Dan pertama-tama,
kami akan menyerang bagian
terlemah dari keluarga itu.
Dan target pertama
kita adalah Rahul.
Karena dialah yang akan menjadi
orang pertama yang melanggar.
Selain itu, kita juga perlu
mengirimkan hadiah ini ke Trivedis.
Benar?
"Kami menghargai ikatan hati."
"Hubungan kami
adalah berkat Tuhan."
"Aku tidak lengkap tanpamu,
dan kamu tidak lengkap tanpaku."
"Kami menghargai perasaan
bertemu dengan Anda."
“Pertemuan kita adalah berkah Tuhan.”
"Aku tidak lengkap tanpamu,"
"dan kamu tidak lengkap tanpaku."
Kami akan menargetkan setiap
anggota keluarga Trivedi satu per satu.
Dan yang pertama, Rahul.
Dan setelah itu, giliran
Kaddu kesayangan ibu.
Ayah...
Nenek.
Radha.
Ya ayah?
Tolong kelola hari ini.
Besok, penjual kelontong akan melakukannya
berikan kami bahan makanannya.
Oke, ayah.
Jangan kuatir.
Tuhan memberkatimu, sayang.
Damini, maukah kamu
menghukum Trivedi saja,
atau apakah kamu juga akan
memikirkan keluarga Radha?
Dengan memberikan
perlindungan kepada
Trivedi... Faktanya,
dengan menjadi ayah Radha,
pendeta tua itu melakukan kesalahan besar.
Jadi, dia juga harus
menanggung beban terbesarnya.
Benar?
Lalu Ketki dan Ajeet.
Dan akhirnya, hidup mereka,
harga diri dan titik
lemah mereka, Gungun.
Oh tidak!  Kasurnya sangat tipis!
Itu tidak menjadi masalah.
Saya akan membuat kasurnya
menjadi dua kali lipat.  Di Sini!
Ayo.
Saya akan sangat senang
saat aku membunuhnya.
Apakah tidak apa-apa?
- Tidak, tidak, tidak, tidak!
Apa?
Kasur ini lebih tebal.
Kasur mana yang lebih
tebal kalau bukan yang ini?
Itu bohong.  Gungun, itu bohong.
Kasur ini lebih
tebal dari keduanya.
Ayolah aku.
Hore!
Ini adalah rencanaku yang sangat
mudah untuk menghancurkan Trivedi.
Bagaimana kabarnya?
Rencanamu bagus,
tapi apakah kamu tidak akan menyakiti Radha dan Mohan?
Mereka sebenarnya adalah musuh kita.
Saya akan.  Faktanya, sayalah
yang paling merugikan mereka.
Ketika mereka melihat anggota
keluarga mereka hancur setiap saat,
mereka akan kesakitan.
Keluarga ini,
yang menjadi kekuatan mereka
akan menjadi kelemahan mereka.
Dan kemudian Radha
dan Mohan akan hancur.
Mereka akan terpisah selamanya.
Apakah kamu melihat ini, Tulsi?
Semuanya bersama-sama.
Mereka sangat bahagia.
Anda benar sekali, Radha.
Uang tidak membeli kebahagiaan.
Kebahagiaan berasal dari keluarga.
Segala kekayaan di dunia tidak ada
artinya jika dibandingkan dengan keluarga.
Mama!  - Ibu!
Nenek!  - Ibu!
Ibu!
- Apakah ibu baik-baik saja?
Mama!  - Ibu!
Ibu, apa yang terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya akan memanggil dokter.
- Saya baik-baik saja.
Saya baik-baik saja.
'Ibumu yang terbiasa
tidur di kasur empuk,'
'yang meminum obat senilai
ribuan rupee per bulan,'
'apakah dia bisa hidup
dalam kemiskinan?'
'Apakah dia bisa
tidur di lantai?'
'Bagaimana perempuan malang ini
bisa bertahan hidup tanpa obat-obatannya'
'untuk arthritis, diabetes
dan tekanan darah?'
Apakah kamu menangis?
TIDAK.
Jika Anda ingin berbohong, Anda
harus memotong bawang bombay.
Mohan.
Ibu bahkan tidak bisa tidur
nyenyak karena lututnya sakit.
Dia harus tidur di
lantai karena aku.
Mohan.
Kita bisa bertukar pikiran dengan Gungun
dan membuatnya tersenyum bersama,
tetapi memang benar bahwa
setiap orang menghadapi masalah.
Kalian semua menjadi
tunawisma karena aku.
Anda benar.
Semua ini sedang terjadi
karena kamu.
Jika kamu tidak datang ke dalam
hidupku, kita tidak akan menikah.
Saya akan menikah dengan Damini.
Dia akan menghancurkan hidupku.
-Mohan!
Radha!
Apa yang Anda katakan itu benar.
Setiap orang menghadapi masalah.
Dan sejujurnya, semua
orang juga senang.
Anda telah mengisi hidup
kami dengan kekayaan cinta.
Dunia material tidak ada
apa-apanya dibandingkan dengan itu.
"Benangnya..."
"Tidak ada yang bisa
memutus benang cinta."
"Saya tidak tahu ikatan
seperti apa yang kita bagi."
"Aku tidak bisa berhenti memikirkanmu."
"Aku merindukanmu."
"Saya tidak tahu ikatan
seperti apa yang kita bagi."
"Aku tidak bisa berhenti memikirkanmu."
'Aku mencintaimu, Radha.'
'Mohan tidak akan pernah bisa melawan Radha.'
"Aku tidak pernah menentangnya."
'Dan aku tidak akan pernah menentangnya.'
"Cintamu membuatku terus maju."
"Aku membutuhkanmu hari ini."
"Aku tidak bisa hidup tanpamu."
"Aku butuh dukunganmu, sayangku."
"Aku bersumpah aku milikmu."
"Aku berjanji"
"Aku milik"
"hanya untukmu."
"Aku hanya milikmu."
"Tidak ada yang bisa
memutus benang cinta."
'Radha adalah'
'kekayaanku.'
'Dialah alasanku hidup.'
"Aku tidak bisa berhenti memikirkanmu."
'Apapun yang terjadi, aku tidak akan
membiarkan keluargaku menghadapi masalah.'
'Aku harus berjuang.'
'Aku harus mengambil kembali milikku.'
'Aku harus mengalahkan Damini dalam
permainannya sendiri, apa pun yang terjadi.'
'Apa pun yang terjadi, aku tidak akan
membiarkan keluargaku menderita.'
'Kami akan sekali lagi menjalani
kehidupan yang kami jalani sebelumnya.'
"Aku akan menjaga keluargaku."
'Aku akan menjaga keluargaku.
- Aku akan menjaga keluargaku.'